Roeddwn i Elizabeth yr Ael yn 1953 arthyr. A allwch chi ddisgrifio beth chi'n gofio o weld ar y teledu?
Roeddwn i yn 1953, roeddwn i yn 5 lwy ddod a roeddwn i'n gofio'n iawn. Oedd dim na'r lawr o bobl yn ardal ni a teledu ydan nhw.
Roeddwn i'n gofio mynd i'r ffarm gyfagws achos roeddwn i'n dan nhw. Ond diogwynol popeth wrth gwrs ynddo fe.
A cof plentyn 5 lwy ddod, a oedd Lland o'r stafell, o'r stafell ffwrdd yn nhw, a'r pageantry.
A chym mwyd, wrth gwrs, roeddwn i ddim yn gweld enllyw ond ar holl bobl oedd yna.
A chym mwyd, ar paratoi oedd pethau. Ond roeddwn i'n mynsturio ni yn plentyn.
Ond chym mwyd i weld ar y teledu, a roeddwn i ddim wedi gweld lot o teledu cyn ni.
Ond chym mwyd, y pethau'n mwy na'n argraff ar naif eto'n galw bod...
..oddwch gwrs oedd Charles a Gann gyda'n eistedd gyda'r Fambry yn hunes.
A oeddwn i'n mynd yn gweld oedd y peth. O'ch chi'n clywed o'r anti-mega'n oeddwn i'n galw'n debyg, tebyg, debyg.
Dyw, dw, mae'n neilat y ffysa peth oedd oedd o'r lladw'n wythadu.
Chym mwyd, roedd...
Mae'r brenin wedi marw hir fyddbyw y brenin.
Ond roedd hwnna ddim yn bwysig i ni gweld e ar y teledu...
..oedd rhywbeth yn digwydd o...
Oedd Llandin yn byth iawn brenin, dy fe?
Hwn oedd na'n argraff, ond eich bod eisiau gweld rhywbeth yn digwydd rhywbeth arall ar y funud honno.